Para utilizar módulos personalizados da loja siga as instruções abaixo.

1 - Execute o comando "nome mod"

2 - Informe o nome de identificação do módulo com no máximo 20 caracteres

3 - Informe em quais páginas da loja o módulo será carregado separando por vírgula.
	1 - Todas  as páginas
	2 - Página inicial da loja
	3 - Página de categorias e resultados de busca
	4 - Página de visualização dos produtos
	5 - Página do carrinho de compras da loja
	6 - Página "Fale conosco"
	7 - Página do checkout
	8 - Página de finalização do pedido
	9 - Página onde o usuário faz login ou inicia cadastro
	10 - Página do menu do cliente, onde são vistos os pedidos, dados cadastrais, etc...
	11 - Páginas institucionais da loja (Páginas adicionais)

	EX: "2,3,4" ou então "1"



4 - Após isso, dentro da pasta layout/modulos_loja/nome_do_modulo, deverão existir 3 arquivos com o mesmo nome da pasta. Um js, um css e um html.
EX: 
    pasta: modulo_exemplo
          arquivos: modulo_exemplo.js
                    modulo_exemplo.css
                    modulo_exemplo.html


5 - O css e js do módulo será incorpordado automaticamente com os da loja, porém caso o módulo precise de tags HTML, serão inseridas no arquivo
html do módulo e deverá ser utilizada uma TAG para puxar esse código dentro de algum arquivo padrão do layout.

EX:
No arquivo estrutura_index.html insira a TAG abaixo.
<!--##[LOJA]MODULO_EXEMPLO##-->
A tag seguirá o padrão iniciando com "<!--##[LOJA]" após isso o nome do modulo em caixa alta "MODULO_EXEMPLO" e terminando com "##-->"
Ou seja, se por acaso o modulo tivesse o nome listagem_produto_diferente a tag seria: <!--##[LOJA]LISTAGEM_PRODUTO_DIFERENTE##-->


6 - Ao terminar a personalização da loja e realizar o processo de deploy "node push", o módulo existirá na loja em produção.


